Enchantée, monsier Le Roi
Acepto la propuesta
Pero no te asustes
Si mi rima te molesta
Vengo de los barrios
Soy la Prima Donna
Esa
Que te tira la corona
Ah, bien, bien
Parece que rapea
Pero ve tranquila
Que se acerca la tormenta
Yo nunca tiemblo
Me desenvuelvo
A tus frases inventadas
Yo las borro de este juego, bebé
¿Bebé?
Rey, no te creas tan galante
Eso que sientes
Se llama miedo galopante
Llegó, llegó
La furiosa Ama y Señora
La Queen
Que con sus rimas te enamora
Que con sus rimas me enamora
La Queen
Que con sus rimas te enamora
Eres tremenda.
-Me encanta. ¿Podemos grabarlo?
-Por supuestísimo.
-Espérame un minuto.
-Sí.
-No te muevas. Busco el teléfono.
-Bien.
-Me encantó.
Dove sei, Pipón?
Te estuve buscando todo el día.
Necesito contarte
que quiero escribir
un nuevo capítulo de mi vida.